[음악: '내일 그대와' OST]
[비밀스러운 음악-계속]
[마린의 한숨]
네가 시간 여행자라고?
[어이없는 웃음]
무슨 말을 하는지 모르겠다
아니, 믿을 만한 걸
말해야 믿지
믿기 힘들겠지만
사실이야
술 마셨어?
[마린의 어이없는 한숨]
그건 아닐 거고
오늘 무슨 날이야?
그래서 나
서프라이즈 해 주는 거야?
[마린의 답답한 한숨]
그것도 아닐 거고
(소준) 지금 네 눈으로
다 봤잖아
네 말대로
뉴스에 나온 거?
그거는 인터넷 기사만 봐도
알 수 있는 거 아니야?
(마린) 뭐, 뭐? 지나가는 사람들
뭐 할지 알아맞힌 거?
그거는 대충 눈치로 찍었겠지
[마린의 답답한 숨소리]
[마린의 괴로운 신음]
그래
네가 정말 여기
미리 보고 왔다고 쳐
그럼 이제
내가 무슨 말 하는데?
원래 넌 여기
올 예정이 아니었어
예정과 다르게
내가 널 데리고 온 거지
그만해
무서워지려고 그래
[마린의 답답한 한숨]
미래를 본다고?
그러면 우리 미래는?
우리 미래는 어떤데?
[마린의 답답한 한숨]
[마린의 헛웃음]
[잦아드는 음악]
미래를 뭐 어떻게 가는데?
이 차 타고 슝 가?
'백 투 더 퓨처'처럼?
아니면 뭐 향 피워?
'나인'처럼?
히말라야 가서 구해 왔나?
[소준의 한숨]
너 산도 싫어하잖아
잠깐 내려서
- 얘기 마저 하고 가자
- 아니야, 됐어
그냥 가, 뭘 또 얘기해
(마린) 아니, 저번에
기둥 씨 집 앞에서도
시간 여행자라고 하더니
왜 시간 여행에 꽂혔어?
순간 이동, 텔레파시
이런 거 많잖아
그리고 과거도 아니고
왜 미래야?
(마린) 그럼 미래가
다 정해져 있어?
그게 말이 돼?
그렇게 터무니없다고
믿을 거면서
왜 울 것 같은 표정이야?
[마린의 기가 찬 숨소리]
(마린) 내가?
건들면 바로 울 것 같은데?
[마린의 어색한 웃음]
너 운전하느라
나 안 보이나 본데
나 지금 되게 황당해서
웃고 있거든?
[마린의 어이없는 한숨]
내가 시간 여행자랑
결혼을 했다고?
[긴장되는 음악-계속]
그러면 뭐...
나 시간 여행자 아내 되는 거니?
[소준의 옅은 한숨]
[신비로운 효과음]
그러면
그 대통령 당선 신문이
진짜 미래에서 가져온 거라고?
발목 잡는 운동화랑
오리 라면도, 전부?
[다가오는 발소리]
[마린의 옅은 한숨]
알았어
최대한 받아들여 볼게
- 사라져 봐
- 뭐?
내가 보는 앞에서
미래로 가 보라고
그냥 아무 데서나 뿅 하고
사라질 수 있는 거야?
[당황한 말투로]
아, 그게, 그...
그러면 살짝 갔다 와 봐 봐
지금
아니, 그...
셋 세 줄까?
[소준의 난처한 한숨]
(마린) 하나, 둘, 셋
- 송마린
- 못 가지? 못 가네
아이, 아무 데서나
갈 수 있는 거 아니야
아니, 무슨 뻥을
이렇게 디테일하게 쳐?
너 세계관도 만들어 놨어?
[소준의 옅은 웃음]
이 세계에
완전 빠지셨구먼
유소준
이거 보통 일이 아니야
병원 가 볼까?
[소준의 헛웃음]
마린아
아, 내가 할 일이
그렇게 없어 보여?
[마린의 답답한 한숨]
어, 그러면
이번 주 복권 번호 뭐야?
주말 돼서도 맞히면
내가 진짜 인정해 줄게
그건 네 사심이고
그리고 나 더 이상
복권은 안 건드려
벌써 1등만 세 번 타 먹어서
[마린의 심란한 한숨]
연기를 너무
진지하게 하는 거 아니야?
하지 마, 무서워
(소준) 마린아
여기 와서 좀 앉아 봐
진지한 척하지 마
[마린의 답답한 한숨]
[무거운 음악-계속]
내가 좀 이상하다는 거
너도 알고 있었잖아
평범하게 살던 내가
어떻게 갑자기 이만큼
성공할 수 있었을 것 같아?
회사 출근도 제대로 안 하는데
어떻게 회사를
이만큼 끌고 갈 수 있었을까?
그게 더 말이 안 되는 거잖아
우리 집에
설명 안 되는 물건들
그거 여기 세상 거 아니야
그러니까
지금 진짜라는 거지?
어
[마린의 어이없는 숨소리]
말도 안 돼
지금 내가 고민이 많을 뿐이지
사실 거창할 거 없어
뭐 대단히 특별하게
살아온 것도 아니고
물론 남들보다 훨씬 많은 걸
누리면서 살아왔지만
난 그냥 그대로야
[마린의 앓는 신음]
나 다리가 너무 떨린다
[마린의 답답한 한숨]
(마린) 이거 또 누가 알아?
기둥이
[마린의 어이없는 웃음]
그래서 그 집에
자주 간 거구나
(마린) 근데 왜 하필
지금이야?
기껏 나 해피니스
관두게 하려고?
널 지키려고
네가 혼란스럽고
날 부담스러워하게 되더라도
널 위험하게 만드는 것보단
나으니까
나한테 무슨
안 좋은 일 생기는 거야?
아니, 남편이
시간 여행자라는 것보다
더 큰 일이 뭐가 있어? 어?
[마린의 기가 찬 숨소리]
(소준) 해피니스랑 관련해서
사고가 있을 거야
[긴장되는 음악-계속]
더 이상 알아서
좋을 건 없으니까
일단 날 믿고
내가 하자는 대로 하자, 응?
(마린) 생각해 볼게
(소준) 마린아
[짜증 내는 마린]
아, 생각해 본다고
아니, 이거를 어떻게 전부
다 한 번에 받아들여?
어디서부터 어디까지 믿어야
될지도 모르...
아니, 하나도 안 믿기는데
[마린의 괴로운 탄식]
무슨 생각을 그렇게 하냐?
사람 들어오는 줄도 모르고
어
아유, 오늘은 또 뭘 그렸나?
- (기둥) 좀...
- 아니, 아니야
그, 부탁한 건?
했어, 27일에 출발로
전세 버스랑 콘도 다 예약했고
해피니스 관계자들
다 참여했으면 좋겠다고
세영이 아버지한테
신신당부했고
(기둥) 갑자기 웬 단체 여행이냐고
되게 좋아하시던데?
그럼, 그날
해피니스 공사 다 쉬는 거지?
그렇겠지, 전부 다
워크숍 참여하는 거니까
[소준의 안도하는 숨소리]
됐네, 그럼
[기둥의 혀 차는 소리]
야, 이제 빨리 얘기해 봐
왜 그날 전부 다
여행을 보내야 하는 건데?
(기둥) 너 저세상에서
뭐 본 거야?
이따 밤에
너희 집에 가서 얘기하자
여기서 얘기할 건 아니고
(기둥) 아우, 진짜
사람 궁금하게 만들지 말고
아, 그...
나 마린이한테 다 말했다
[기둥의 숨 들이켜는 소리]
(기둥) 잘했네
잘하긴 했는데...
갑자기 왜?
야, 마린 씨는 괜찮냐?
충격적일 텐데
이혼하자고 안 그래?
(소준) 이혼당했으면 좋겠냐?
(기둥) 이혼 사유서에다가
'어, 제 남편이
시간 여행자라서요'
[흥분된 말투로]
이러면 진짜 대박이다, 야
해외 토픽에 막 쫙 깔리고
야, 너 과학자들이 잡아가서
뭐 내장 까고 뇌 까고
막 그러는 거 아니야?
내가 외계인이냐?
[소준의 혀 차는 소리]
외계인처럼 보진 않겠지?
마린이가
[기둥의 생각하는 숨소리]
(기둥) 그건 아닌데
굉장히 충격적이지
너도 너지만
미래가 정해져 있다는 걸
인정해야 하니까
[소준의 깊은 한숨]
그게 그렇게 충격적인가?
[기둥의 혀 차는 소리]
[흥미진진한 음악-계속]
내가 너의 비밀을 알았을 때
처음에는
'흐흐흐, 헤헤헤, 히히히'
막 이렇게 피식피식 웃어
어이가 없으니까
길을 지나가다도
피식피식 웃다가
[기둥의 답답한 한숨]
내가 왜 열심히 살아야 하지?
어차피 미래는 다
정해져 있는 거 아니야?
이런 시니컬한 생각에
빠지기도 하지
그러다가도
'말도 안 돼, 말도 안 돼'
'이거 진짜 말이 안 되는 거
아니야? 말이?'
이렇게 현실 부정
[숨 들이켜는 소리]
공황 상태라고 해야 하나?
아무튼, 마린 씨가 당분간
미친 짓을 하더라도
네가 잘 받아 줘야 한다
마린이가 너냐?
생각보다 담담하게
받아들이고 있어
[마린의 어이없는 한숨]
어이없어
어이가 없네
아, 황당해
아아아, 말도 안 돼
있을 수가 없는 일이잖아
- (행인1) 밥순이 아니야?
- (행인2) 맞는 것 같은데?
- (행인1) 그렇지? 밥순이지?
- (행인2) 응
(마린) 네, 밥순이 맞아요
- (행인1) 어머, 맞어
- (마린) 밥 줘유
밥순이 미쳤다고
SNS에 올리셔도 돼요
뭐 어차피 정해진 운명대로
흘러가겠죠
[힘없는 목소리로] 밥 줘유
[짝짝 박수 소리]
자, 주목!
자, 일하느라 힘들지?
(함께) 아니요
[민준의 웃음]
자, 갑작스럽지만
우리 해피니스 전 직원이
이번 달 27일
단합 MT에 가게 되었습니다!
[사람들의 환호]
- 안녕하세요
- (민준) 예
송 작가님 오셨어요?
(마린) 무슨 좋은 일
있으신가 봐요
예, 저희 다 같이
여행 가게 됐어요
아, 이번 달 27일인데
같이 가실래요?
- (직원) 같이 가요
- 아니, 아니에요
- 저는 괜찮아요
- 아, 왜요?
저희 최대 후원자님이 이거
통 크게 쏘는 건데 같이 가요
최대 후원자면
익명의 그분?
네, 익명의...
아, 우리까지 이렇게
신경 써 주시고
진짜 고마운 분이에요
[민준의 감탄하는 숨소리]
[다가오는 발소리]
- 27일이요?
- (민준) 네
오셨어요?
왔어요?
(마린) 아, 세영 씨
커피 한잔할래요?
지금요?
[카페 음악 소리-계속]
근데 27일이면
세영 씨 출국하는 날 아니에요?
맞아요
[세영의 숨 들이켜는 소리]
근데 혹시 소준이가
무슨 다른 말 안 해요?
무슨 말이요?
아니, 그냥 좀 이상해서요
그날 굳이 아빠도
나랑 같이 가라고
일본 비행기 티켓 끊어 주고
해피니스 식구들도
다 여행 보내고
(세영) 무슨 다른 이유가
있나 싶어서요
글쎄요
그냥 세영 씨 가니까
다들 섭섭해할까 봐 그런가 보다
[세영의 답답한 한숨]
이렇게까지
신경 안 써 줘도 되는데
맨날 받기만 하는 것 같아요
[세영의 옅은 한숨]
소준이 힘들 때
가족처럼 챙겨 줬다면서요?
[잔잔한 음악-계속]
[세영의 옅은 웃음]
기분 이상하네
(세영) 아니, 나름 우리끼리만
아는 얘기인데
이제 마린 씨도
같이 공유하는구나 싶어서요
묘하네요, 좀
[옅은 웃음]
아유, 뭔 말을 못 하겠다, 진짜
[마린과 세영의 웃음]
나 세영 씨 추억 못 뺏어요
이제 와서 내가 알든 말든
그게 무슨 상관이에요
두 사람이 보낸 시간은
두 사람 거고
완전히 세영 씨 건데
[세영의 옅은 웃음]
내가 좀 안다고
닳아 없어지는 것도 아니고
너무 소녀 감성이다
[세영의 웃음]
[세영의 숨 들이켜는 소리]
아무튼 우리 아빠 좀
잘 챙겨 줘요
나 없으면 마린 씨가
제일 가까운 사람이잖아요
(세영) 아빠가
현실 감각이 없어서
옆에서 잔소리
많이 해 줘야 해요
[세영의 웃음]
27일이라고 했죠?
떠나는 날이
소리야
나랑 어디 좀 같이 가자
긴급 상황이야
그, 너 다닌다는 데
그 집 있잖아
기똥 차게 맞힌다는...
어, 어, 그 집, 그 집
[의미심장한 음악-계속]
(마린) 이번 달에
안 좋은 일 생긴다고 했는데
잘 좀 봐주세요
(무속인) 사고는 무슨
아니야
복이 덕지덕지 붙었구먼
정말 사고수는 안 보여요?
어, 이번 달 27일은요?
27일에 아무 일도 없어요?
(무속인) 사고수 없어
만에 하나 사고가 나도
보상금으로 팔자를 고쳐
좋아, 너무 좋아
뭐 이런 거 더 볼 필요가 없어
너무 좋아
잘됐다, 야
[흥미진진한 음악-계속]
저도 좀 좋게 봐주시지
(무속인) 좋아야 좋게 봐 주지
그리고 난 전달하는 입장인데
그러면...
이건 개인적인 질문인데
타임슬립 같은 거 있잖아요
과거랑 미래랑
왔다 갔다 하고 그런 거
누가 자기가 시간 여행자라고 하면
믿으시겠어요?
무속인의 관점에서
(무속인) 어
그런 애들이 있어
아, 있어요?
관심 병자야
[뚝 끊기는 효과음]
아웃스타그램, 페이스노트
이런 거 하지 말라 그래
그거 다 끊어야 해
개망신 한번 심하게 당한다
그거, 어?
[못마땅한 말투의 마린]
어머, 관심 병자 아니에요
[무속인의 혀 차는 소리]
[깊은 한숨]
[긴장되는 음악-계속]
(직원) 아이고
오늘 예약 남은 거
전화 돌려서 다 미뤄
- (무속인) 기도 들어가게
- (직원) 아, 왜요?
아니, 하나도 안 보여 가지고
좋은 말만 해서 돌려보냈어
아, 어떻게
하나도 안 보일까?
아니, 그 밥순이도 그렇고
그 신랑도 그렇고
산 사람도 아니고
죽은 사람도 아니고
와, 나 또 이런 경우는
처음이네
[휴대전화 벨 소리]
[휴대전화 조작음]
(용진) 예, 예
안녕하세요, 사모님
아, 아니요, 아니요
예, 말씀하세요
(용진) 나가 있어
아, 예, 아닙니다, 예
아휴, 그것 때문에 그러세요?
사모님, 장호시
계약 완료됐잖아요
뭐가 걱정이세요?
이제 돈 벌 날만
기다리시면 됩니다
[황 비서의 답답한 한숨]
90억 원을 무슨 수로 메꾸겠다고
아이, 저러다 진짜
감방 가는 거 아니야?
설마...
자잘한 건물들
처리할 계획이 있긴 있어요
절대 소문내시면 안 되고요
(용진) 매입하신다면 매입 시기를
언제쯤 보고 계세요?
아이고, 나야 뭐
내일이라도 계약금
바로 꽂을 수 있지
(최 사장)
뭐, 100개면 되나?
(황 비서) 아니겠지
설마...
[왕 상무의 콧노래]
[왕 상무의 어이없는 한숨]
인사도 안 하나?
(황 비서) 아, 아
왕 상무님
(왕 상무) 엎드려 절 받기지
됐어, 에이
[왕 상무의 옅은 한숨]
(왕 상무) 나 지금
꼰대 같았지?
아휴, 아닙니다
아닙니다
아이, 나 막 이렇게
늙고 그러면 안 되는데, 그렇지?
[왕 상무의 민망한 입소리]
(황 비서) 저기, 저...
잠깐 커피 타임...
드시겠습니까?
- 아, 좋지, 그래
- (황 비서) 그럼...
가자, 가자
뭔데? 얘기해 봐
(황 비서) 아니
가서 얘기하려고
- (왕 상무) 어디, 어디?
- (황 비서) 여기서 얘기할 거면
커피를 왜 마십니까?
아, 친구가...
친구가 영화감독이야? 어?
아니요, 뭐
이제 데뷔 준비한다고
[왕 상무의 호응]
우리 쪽 얘기를 쓰겠다고
이것저것 귀찮게 물어봐서요
[왕 상무의 호응]
(황 비서) 아무래도
허무맹랑하죠?
아니야, 그게 가능하긴 해
[긴장되는 음악-계속]
보통 몇백억 하는 건물들은
잔금 치르기까지
1년 정도 걸리기도 하거든
[황 비서의 호응]
일단 계약금만 먼저 먹고
잔금 완료될 때까지
아무도 모르게 해 달라
'비밀 프로젝트다' 뭐 그렇게
입막음을 싹 해 놓으면, 응
(황 비서) 아니
계약한 사실 자체를
아무도 모르게
할 수 있는 겁니까?
그럼
회사 인감 훔쳐서
몰래 계약하고
계약금만 챙겨 가지고 튀는 거지
그것만 해도 몇십억 되니까
내가 아는 애들 중에도
그렇게 해서 먹튀한 놈들
한둘 있어요
뭐 지금은 감옥에 있거나
아니면 저기 뭐 필리핀이나
베트남으로 튄 놈들도 있고
아, 그, 그게
되긴 되는 거구나
[왕 상무의 호응]
(기둥) 아니, 무슨 얘기인데
우리 집까지 가서 얘기하재
- 사람 쫄리게
- (소준) 일단 가자니까
많이 안 좋은 일이야?
어
(기둥) 야, 많이
안 좋은 얘기면
미안한데 나 그냥
안 들으면 안 되냐?
아니, 저세상 일을
미리 아는 것도 좀 뒤숭숭하고
어차피 닥칠 일이면
모르는 게 약이라던데
나도 얘기 안 하고 싶은데
이번엔 꼭 네가 도와줘야 해
우리가 꼭
해결해야 할 일이 있어
퇴근하시나 봐요?
(기둥) 아, 예
(용진) 얘기 중이신데
제가 방해가 됐을까?
- (기둥) 아니요
- (소준) 아니에요, 괜찮아요
- (기둥) 타시죠
- (용진) 응
아, 요즘 좀 바쁘시다면서요?
(용진) 아, 예
뭐 제가 바쁜 게 회사 차원에서
좋은 거 아니겠습니까?
그래도 회의는 참석해 주세요
말들이 좀 돌더라고요
사장님보다는
부지런히 참석하려고
노력하는 편입니다
[소준의 혀 차는 소리]
그러니까요
김 상무님이 저는 아니잖아요
(용진) 농담한 거죠, 뭐
(소준) 비꼰 건 아니고요?
(기둥) 세영이 아버지가
어떻게 된다고?
(소준) 걱정하지 마
아직 일어나지도 않은
일이잖아
(기둥) 지금 일어날
얘기를...
[울컥한 말투로]
일어날 얘기를 얘기하는 거잖아
(소준) 피해갈 수 있어
그러니까 지금 너한테
얘기하는 거잖아
[우당탕 물건 차는 소리]
[기둥의 분한 숨소리]
(소준) 야, 기둥아
너답지 않게 왜 그러냐?
아저씨 살아 계셔, 진정해
[기둥의 훌쩍이는 소리]
너 앞으로 어떻게 할 계획인데?
27일에 아저씨
세영이랑 같이 보내려고
일본으로 가서
돌아가시면?
꼭 공사장에서
돌아가시는 법 없...
(소준) 야
[소준의 난처한 한숨]
[기둥의 답답한 한숨]
나 이런 얘기 너무 힘들다
(소준) 야, 운명...
그딴 게 어딨냐?
사고만 막으면 돼
기사 보면 공사장 안전사고가
원인이라니까
사고든 누가 저지른 짓이든
(소준) 일단 한국 떠나 있으면
괜찮을 거야
누가 저지른 짓이라니?
너 지금 타살 가능성도
있다는 거야?
확실하진 않지만
의심 가는 사람이 있긴 해
나 의심하는 거야?
[화면 전환 효과음]
야, 나는 저기
사고 막아 주려고 온 거야
도와주려고
[화면 전환 효과음]
나도 정확한 건 아니야
그 사람이 그런 짓을 할 이유도
사실은 전혀 없고
[버럭 하는 기둥]
아이, 알아듣게 좀 얘기해라
[기둥의 답답한 숨소리]
(소준) 넌 모르는 사람이야
아무튼 나머지는
내가 다 알아서 할 테니까
넌 그날 공사장에 좀 가 있어
아저씨 일본으로 간다며
경우의 수가
있을 수도 있잖아
혹시 일이
어떻게 될지도 모르고
(기둥) 어떻게 될지
모르면 안 되는 거 아니야?
범인이 정말 따로 있다면
그날 거기 나타날 수도
있으니까
네가 공사장 가서
지키고 있으라고
소준아 내가 한 번만 부탁할게
너 미래로 다시 가서 제대로
확인 한번 해 주면 안 되냐?
그럼 간단해지는 거잖아, 어?
[고조되는 음악-계속]
(소준) 내가 의심하는
사람도
나랑 같은 시간 여행자야
(소준) 내가 다 안다는 걸
들키면
그쪽에서 계획을
틀어 버릴 수도 있어
물론 아무것도
단정 지을 순 없지만
아저씨 목숨이 걸린 일이잖아
다 열어 놓고 생각하는 거야
[목멘 소리로]
그래
너 미래를 훤히 내다보잖아
뭐가 걱정이냐, 그렇지?
(소준) 그래, 걱정하지 마
[노크 소리]
(마린) 기둥 씨
기둥 씨 안에 없어요?
[뚝 끊기는 음악]
(마린) 기둥 씨
[문 여는 소리]
(소준) 어?
(마린) 왜 아무 말도
안 해?
(마린) 나 들어가도 되지?
어
- (기둥) 오셨어요
- (마린) 안녕하세요
(기둥) 네
(기둥) 아, 저기...
얘기 나누세요
저는 바람 잠깐
쐬고 올 테니까
- (소준) 야, 어디 가?
- (마린) 괜찮은데
[소준의 난처한 숨소리]
[마린의 깊은 한숨]
기가 막히네
이게 다 미래에서
가져온 거란 거지?
(소준) 어
(마린) 여기에 야동을
쌓아 놓고 본대도
이렇게 황당하진 않을 거야
알았어
눈치 안 줘도 갈 거야
(소준) 아니, 그게 아니라
기둥이네 집이잖아
(마린) 네가 두 집 살림하는
집이기도 하지
뭐 난 사차원 문이라도
있는 줄 알았네?
그런 건 없어?
[소준의 난처한 한숨]
없어, 그런 거
(마린) 별것도 없네
가자
알았어, 인정할게
눈으로 보고 나니까
인정을 안 하려야
안 할 수가 없네
[음악: '내일 그대와' OST
김필 '내일 그대와'-계속]
(소준) 저쪽에
차 세워 놨는데
(마린) 좀 걷자
머리도 식힐 겸
아, 나 오늘...
용하다는 점집 다녀왔는데
(소준) 어디 갔다 왔다고?
점집
우리 운이 너무 좋아 가지고
나쁜 일이 생길 수가 없대
그 집 용하다는 것도
난 잘 모르겠다만
그런 데를 왜 가?
귀신이 앞날을 어떻게 안다고
그럼 미래는 뭐
시간 여행자만 아나?
너 같은 사람도 있는데
귀신이라고 왜 없어?
그것도 편견이야
아니, 아무리 그래도
귀신이랑 비교를 하냐
[뭔가 생각난 마린의 탄식]
이거 지갑에 꼭 넣고 다녀
- 뭐야?
- 나쁜 거 다 막아 준대
진짜?
아, 부적이 뭐 어때서
나는 앞날을 몰라서
이런 거 믿고 의지하고 그래
너는 점쟁이나 찾아다니는 내가
한심스럽겠지만
나는 내 방식대로
너를 걱정할 수밖에 없다고
그것만으로도 충분해
더는 바라는 거 없어, 난
나한테 더 바라면 안 돼?
내가 진짜 당황스러운 게
뭔 줄 알아?
난 사실...
아직도 실감이 안 나서
꿈꾸는 것 같고
얼떨떨하기만 하지
별 느낌이 없어
그래
이게 진짜 다 사실이라면
복권 당첨되는 것보다
더 횡재일 수도 있겠지
근데 난 별로야
네가 딴 세상 사람 같아서
난 그냥 그대로인데
내 상상력을 총동원해도
이해가 잘 안되고
방금까지 눈으로 확인했는데도
잘 받아들여지지가 않아
[마린의 답답한 한숨]
당연한 거야
그런데 내가 그냥
평범한 사람이었어도
어차피 서로를 완벽하게
이해할 순 없는 거 아닌가?
우리 앞으로
70년은 더 같이 살 텐데
지금 다 알면
재미없지 않겠어?
내가 좋아서 안달 난 마음은
충분히 이해하는데
너무 조바심 내지 마
농담이 나온다?
[소준의 옅은 웃음]
(소준) 아, 아
시간 여행자의 아내가 된
소감이 어떻습니까?
개떡 같습니다
매력 쩔지 않습니까?
별로요
[소준의 옅은 웃음]
[소준의 깊은 한숨]
27일이지?
안 좋은 일 생긴다는 날이
어
무슨 일인데?
[소준의 옅은 한숨]
세영이 아버지가...
좀 다치셔
[쿵 울리는 효과음]
[긴장되는 음악-계속]
(소준) 걱정하지 마
피해갈 수 있으니까
피해갈 수 있는 거야?
(소준) 당연하지
내가 훤히 다 꿰뚫고 있는데
그래도 혹시 몰라서
너 일 그만두라고 한 거야
당분간 공사장 근처도
안 갔으면 하고
공사장에서
사고 나는 거야?
아이, 그럴 리 없다니까
아, 네가 준 부적
이거 아저씨 드릴까?
아유, 아니다
내가 가져야겠다
피해 갈 수 있는 거지?
계약금을 30%나?
[연필깎이 소리]
난 20% 생각했었는데
아니요, 그...
이런 건물 30% 받는 게
뭐, 특이한 경우 아니고요
대신 그 잔금 기간을 1년 정도
여유 있게 해 드리려고 하는데
어떠세요?
에이, 사야지
기회 왔을 때 잡으랬다고
그러면 그...
계약서 준비해 놓겠습니다
(최 사장) 빨리빨리 진행하자고
서로 마음 바뀌기 전에
(용진) 최 사장님
한 1년간 저희랑 거래...
정말 완전히
비밀에 부쳐 주시면 좋겠어요
왜냐하면
저희 쪽 회사 임원 중에서도
이 일 아는 사람들
에이스 몇 명밖에 없거든요
아, 나 마누라한테도
말 안 할게
아유, 왜 모서리에 앉아 있어
불안하게
(건숙) 뭐 해?
아후, 안 자? 자자
그렇게 열심히 한다고
누가 알아주나
(용진) 건숙아
[건숙의 하품 소리]
전에
이민 가고 싶다 그랬었지?
미국?
(용진) 아, 미국은 아니고
우리...
베트남 가자
[깊은 한숨]
어? 쌀국수 베트남?
[긴장되는 음악-계속]
3개월 내에 갈 수 있게
[건숙의 어이없는 한숨]
뭐 정리해야 될 거 있으면
정리해 둬
(용진) 아직 아무한테도
말하지 말고
무엇보다 마린 씨한테
입도 뻥긋하지 마
왜냐하면 아직
회사에서 모르는 일이거든
아니, 이게 자다가 무슨...
웬 날벼락이야?
나, 싫어
싫다, 좋다
그럴 문제가 아니야, 가야 돼
(건숙) 아니, 나랑 상의도 없이
와, 황당하네, 진짜
나 안 가
나 죽어도 안 가
가려면 혼자서 가
(용진) 건숙아, 좀 가자 그러면
그냥 '네' 하고 좀...
내 말을 좀 따라 주라
너라도, 응?
나 요즘에 너무 힘들어
나 너밖에 없어
알잖아, 어?
(용진) 너 외국 나가서
살고 싶다며, 이민 가자며
그래, 가자, 베트남 가자
그건 미국이지
[고조되다 끊기는 음악]
진짜 괜찮겠지?
아무 일 없을 거라니까
우리 처음 만났을 때 기억나?
언제?
지하철에서?
아니, 내가 길에서
너한테 말 걸었던 날
(소준) 저...
[마린의 놀란 숨소리]
[잔잔한 음악-계속]
- (마린) 왜 이래요?
- 저 길 가다가 봤는데
너무 예쁘셔서
커피라도 한잔하고 싶네요
[자동차 경적]
[마린의 놀란 신음]
(소준) 그때도 사실
너 사고 날 뻔했던 거
내가 시간 끌어서
막아 준 거야
뒤늦게 생색내자면
뭐야, 난 반한 줄 알았네
아, 내가 널
구해 줬다니까?
그게 감동 아니야?
완전 영화잖아
[마린의 못마땅한 숨소리]
뭐 안 봤으니 믿을 수가 있나
아, 진짜라니까
아무튼 그때처럼
아저씨도 이번 일
피해 갈 수 있으니까
걱정하지 말라고
왜?
진짜 나 구해 줬어?
어
진짜 신기한 남자네
(마린) 사람은 맞지?
[로봇 흉내 내는 소리]
[로봇 흉내 내는 소준]
사실은 사람이 아닙니다
[마린의 어이없는 웃음]
(소준) 야, 너
내 인간미 보면 모르냐?
- (마린) 그게 뭐야
- (소준) 완전 사람인 거?
[마린의 어이없는 웃음]
인간적인 사람인데
미래도 가고?
어
초능력이 그거 하나야?
초능력은 아니지만
아무튼, 어
[마린의 어이없는 탄성]
진짜 신기한 남자네
[걸어오는 발소리]
(기둥) 세영아
(세영) 나 만나러 온 거야?
(기둥) 야, 이거 무겁겠다
내가 들게
- (세영) 아, 됐어, 됐어
- (기둥) 야, 너 어디로 가냐?
내가 데려다줄게
아, 집에 갈 거야
정리할 것도 많고
(기둥) 어, 그럼
차 어디에 세웠어?
내가 운전할 테니까
빨리 갈래?
(세영) 아, 네가 왜
나 혼자 갈 거라니까
그만 좀 해, 이제
[기둥의 답답한 한숨]
아, 내가 무슨
죽을죄를 졌냐? 어?
아, 내가 그날 일
다 사과할까?
'야, 나 진짜 실수였어
없던 일로 해 주라'
그럼 네 마음이 좀 풀리겠어?
아, 어색하고 껄끄럽고
그런 걸 뭘 어떡해
그날 일 핑계로 너랑
어떻게 해 볼 생각 없으니까
걱정하지 말라고
난 그냥...
너 내일 공항 가는데
나 못 나가니까
마지막 인사하러 온 거야
그러니까 가서
한국 올 일 없이
신나게 잘 살아, 어?
너 자주 못 보는 것도
나한테도 너한테도
좋은 일이라고 생각할 거니까
왜 그렇게 오버야?
[휴대전화 벨 소리]
(세영) 받아 줘
(세영) 귀
어, 아빠
나 지금 가려고, 어디야?
(성규) 나 소준이
잠깐 보고 가려고
고맙단 인사는 하고 가야지
어, 아빠 들어갈 때
뭐 사 갈 거 있으면
문자 보내 줘
두유? 우유?
[성규의 웃음]
[긴박한 음악-계속]
너 짐 빠트리지 말고
잘 싸 놓고
(용진) 안녕하세요
김용진이라고 합니다
네, 안녕하세요
좋은 회사 다니시네요
어, 아빠 소준이만 만나고
바로 들어갈 거야
어, 그래, 알았어, 그래
오랜만에 가족들이랑
여행 왔다고 생각하시고
기분 좋게 푹 쉬다 오세요
오순도순 시간도
같이 보내시고
(성규) 세영 엄마는
해피니스 여행 갈 때
따라가겠대
세영이 혼자 거기 두고 올 때
발걸음 안 떨어질 것 같다고
[소준의 옅은 한숨]
이제 세영이도 서른이에요
그래
넌 부지런히 노력해서
애 많이 낳아라
[소준의 옅은 웃음]
하나만 낳은 거
아주 후회돼 죽겠다
[소준의 멋쩍은 웃음]
예, 힘써 보겠습니다
[잔잔한 음악-계속]
언제 이렇게 커서
참, 세월 무섭다
고맙다, 소준아
나한테 마음 써 주는 것도
고마운데
해피니스 식구들까지
다 챙겨 주고
아니에요, 아저씨
제가 더 감사해요
[성규의 웃음] 참...
(소준) 조심히 다녀오세요
그럼
[소준의 웃음]
(성규) 아이, 뭐 하러 나와
들어가
(소준) 아이, 회사 앞까지만요
어차피 저 할 일도 없어요
[긴장되는 음악-계속]
(성규) 아, 참
너 성진물산이라고
너희가 임대 놓는
그 건물에 있는 회사인데
(소준) 왜요?
들어 본 것 같긴 한데
(성규) 거기 최 사장이라고
내 동창인데
그 건물, 지가 사기로 했다고
얼마나 자랑하던지
(소준) 그래요?
[생각하는 숨소리]
근데 저희 당분간
건물 안 파는데
(성규) 그래?
(소준) 잘못 아신 거
아니세요?
[성규의 생각하는 숨소리]
[용진의 괴로운 신음]
[성규의 탄식]
그래도 여행
오랜만에 가시는 거 아니세요?
오랜만이지
야, 너도 여행 좀 다니고 그래
저도 아저씨 따라가고 싶어요
아이, 됐다
[소준의 웃음]
(성규) 잘 다녀올게
네, 아저씨
(성규) 그래, 그래
- 들어가세요
- (성규) 어
(기둥) 소준아, 유소준
(소준) 어
아저씨 방금 가셨는데
가서 인사하고 와
아이, 됐어
만나서 무슨 말을 해야 할지도
모르겠고
이번 일 잘 넘기고
그때 찾아뵐게
그래
야, 넌 이 답답한 걸
혼자서 어떻게 견뎌 냈냐?
이제 내 삶의 무게를
좀 알겠냐?
[기둥의 깊은 한숨]
대단하다 싶다
[숨 들이켜는 소리]
난 세영이 일만 아니면
두 번은 못 해, 난
그래도 남들은
가진 거 다 줘도
살 수 없는 기회잖아
우리 앓는 소리하지 말고
이번 일 무사히 잘 넘기자
[비장한 음악-계속]
그래, 나는 공사장만
지키면 되는 거지?
응
[기둥과 소준의 깊은 한숨]
- 들어가자
- (기둥) 응
[기둥의 심호흡]
[다가오는 차 소리]
두고 봐
걱정 마라
[비장한 숨소리]
[카메라 작동음]
오빠가 지켜준다, 씨
[마린의 깊은 한숨]
오늘이구나
[비장한 숨소리]
[뚝 끊기는 음악]
(소준) 네가 공항에
가겠다고?
안 돼, 오늘은 집에만
있으라니까
(마린) 이사장님 무사히 떠나는 거
확인하면 바로 연락할게
(소준) 안 돼
(마린) 그래야 너도
마음이 편할 거 아니야
아, 나도 집에만 있으면
괜히 불안할 것 같아서 그래
네 말대로
이사장님만 무사히 떠나면
아무 일도 없는 거잖아
(마린) 내가 책임지고
비행기 태울 테니까
너무 걱정하지 마
공항 갔다가
바로 집으로 와 있을게
[무거운 음악-계속]
(성규) 어
[드르륵 캐리어 끄는 소리]
(세영) 같이 안 간다고?
(성규) 아빠가 가서
우리 직원들 맥주라도 마시게
용돈 좀 주고
금방 공항으로 갈게
몇 년 만에 단체 여행 가는데
인사라도 하고 가야지
여행 경비 다 나왔는데
무슨 용돈이야
같이 가자, 귀찮다
아, 먼저 가 있어
금방 가서 보디가드 할게
알았어
(성규) 오늘따라 아기처럼
어서 가
응, 이따 봐
[북적대는 사람 소리]
세영 씨
(세영) 아, 굳이
안 와도 된다니까
(마린) 내가 그렇게 싫어요?
(세영) 아니...
이사장님은요?
잠깐 볼일 보고 온대요
(강 소장)
술 챙겨, 술, 어?
(성규) 야, 얼마만에 이렇게
가는 여행이냐?
- (민준) 어, 그러니까요
- (강 소장) 아유, 참
- (민준) 아니요, 아니요
- 이런 걸 뭘 또 챙겨 주시고
감사합니다
[서로 웃음]
(성규) 감사는
내가 항상 감사하지
가서 술들
너무 많이 마시지 마시고
(함께) 네!
아, 이사장님도
같이 가시면 진짜 좋았을 걸
그러게
(세영 모) 아유
무슨 인사가 그렇게 길어
당신 빨리 공항 가고
(성규) 어, 저 예쁜 사람은
누구야?
[직원들의 웃음소리]
알았어, 지금 갈 거야
세영이 간다고 뿔나서 그래
우리 집사람
[민준의 호응]
(강 소장)
자, 가자, 가자!
- (성규) 아이, 먼저 가
- (민준) 아니에요, 먼저 가세요
[긴장되는 음악-계속]
- (성규) 아이, 먼저 가
- (최 사장) 아니
친구한테 이상한 소리를 들어서
(최 사장) 김 상무가
마이리츠 사람이 맞냐고
몇 번을 물어보는 거야
자기가 마이리츠 대표랑
가족 같은 사이인데
'우리 건물 팔 계획 없다'
그랬다고
[버스 출발하는 소리]
(성규) 어
저, 이, 이사...
어? 이사장님!
(용진) 아, 그
혹시 그...
해피니스 이사장님 맞으시죠?
아, 누구신가요?
아, 저 얼마 전에
최익철 사장님이랑
식당 앞에서
한 번 뵌 적 있었는데
기억나세요?
저 마이리츠 상무입니다
하, 아, 네
(용진) 아, 그, 안 그래도
해피니스 후원 문제로
연락을 한번 드리려고 했는데
어떻게 이렇게 뵙네요
아, 너무 신기하다, 그...
잠깐만요
아, 제가 그 시간이
그...
어디 가시나 봐요?
저는 그...
공항을 가는데...
[성규의 웃음]
어, 저도 공항 가는 길인데요
(용진) 아, 그러세요?
[새 소리]
[사람들 대화 소리]
[긴장되는 음악-계속]
[문 닫히는 소리]
(두식) 계세요?
아무도 없어요?
없구나
(소준) 일기장 훔치려고 왔어요?
[두식의 놀란 탄성]
[두식과 소준의
어이없는 숨소리]
알았니?
[난처한 웃음]
아이, 자식이 알았으면
알았다고 좀 연락을 주지
[두식의 어색한 웃음]
괜히 왔나, 이거?
(소준) 내 일기장 훔쳐서
뭐 하시려고요
나한테 관심 있어요?
그러니까 내가 요즘
왜 이렇게 너한테 관심이 가지?
나, 어후
나 외로움 타나 봐
(소준) 나한테 있을
내 미래를 감추려고
일기장 훔치려는 거잖아요
앞으로 일어날 일
몰랐으면 해서
잘 아네, 응?
그래서 내가 그랬잖아
모르는 게 약이라고
왜 말을 안 들어
[두식의 혀 차는 소리]
정확히 뭘 몰랐으면
하는 건데요?
오늘 있을 사고요?
(소준) 지금 일기장 훔쳐서
공사장에 갈 거잖아요
오늘 벌어질 사고 알고
나한테 감추고 싶었던 게
그거였어요?
어? 뭐, 뭐라고?
내가 딴생각하느라고
사고? 뭐, 무슨 사고?
내, 내가? 내가 왜?
왜 그래, 또
[어이없는 한숨]
아, 잡아뗄 걸 떼야지
내가 다 보고 왔는데
야, 인마
네가 미래에 가서
뭘 보고 왔는지
내가 모르겠는데
아니, 내가 아직
하지도 않은 일을 갖고
너 나한테 이러면
내가 얼마나 황당하니 지금? 어?
이게, 야, 이런 걸
아이러니라고 하는 거거든
나 오늘 되게 진지한데
농담할 기분 아니고요
나랑 어디 좀 가죠
어우, 내가
오늘 좀 바쁜데
내가 다음에 가자, 야
(소준) 오늘 일어날 사고
내가 꼭 막아야 되거든요
아저씨를 최대한 멀리
떨어트리는 게 좋겠다 싶어서요
[고조되는 효과음]
너 지금, 나 의심하는 거야?
내, 내가 범인이라고?
이것 봐
[어이없는 숨소리]
오늘 사고 다 알고 있었잖아
이러니까 내가 어떻게
아저씨 의심을 안 해
야, 소준아, 인마
- 내 이름 부르지 마요
- (두식) 소준아!
[버럭 하며]
내 이름 부르지 말라고!
내가 나 믿으라고 했지
의심하지 말라고
나 인마, 네 편이야
그럼 왜 사고 현장에 갔어요?
오늘 벌어질 사고 다 알면서
왜 감추고 있었던 거예요?
왜 숨기고, 왜 거짓말하고
도대체 왜!
[소준의 씩씩거리는 숨소리]
알아요?
[분한 숨소리]
나도 정말 아저씨가
범인이 아니었으면 좋겠어
[소준의 분한 숨소리]
나 봐
나 아니지?
내가 지금 시간이 없거든
나 갈 테니까 나 잡지 마
- (소준) 어딜 가
- 오늘 사고, 인마!
너 대신 내가 해결할 테니까
너 그냥 있으라고!
그분 한국에 없어요, 지금
일본으로 보냈어요
너, 진짜야?
확, 확실해?
지금 공항이고
곧 비행기 탈 거예요
그러니까 오늘 공사장에
안 나타날 거고
그분...
그분 안 죽을 거라고요
확실하지? 응?
그리고 나 아저씨 못 믿겠어
그러니까 날 진짜 돕고 싶으면
내가 하자는 대로 해요
물론 오늘 아무 일도 없겠지만
그래도 확실히 하는 게
좋으니까
나랑 같이 가자고요
[지하철 소리]
[사람들 대화 소리]
(두식) 아, 야
야, 너 이렇게
나 미래로 보내 버리면
오늘 일 진짜
막을 수 있을 것 같아?
조용히 좀 갑시다
[두식의 어이없는 탄식]
알았다, 어?
참...
옛날에는 그냥 내 손 붙들고
같이 지하철 좀 타 달라고
졸졸 쫓아다니고 그러더니
너 변했어, 인마
아저씨 시계 뭐 차요?
(두식) 왜 이래, 징그럽게
어? 어? 야!
[철컥 수갑 채우는 소리]
(두식) 뭐하는 거야, 너
예전처럼 손잡고
다닐 순 없잖아요
하, 알았어
이거 풀어, 어? 내가 갈게
아저씨가
결백한 게 밝혀지면
그때 가서 얘기해요
그래
[어이없는 탄식]
널 사고 현장에서
떨어트려 놓는 것도 나쁘지 않지
[성규의 신음]
[용진의 놀란 신음]
(두식) 김용진이 범인이란 걸
모르게 하는 게
제일 중요한 거니까
[두식의 답답한 한숨]
[사라지는 효과음]
[뚝 끊기는 음악]
[사람들 북적대는 소리]
아니, 무슨 일 생겼나?
내가 전화 한번
다시 해 볼게요
[휴대전화 벨 소리]
어, 내 전화 같은데?
아이고, 참
내 정신 좀, 아이고
(용진) 받지 마세요
(성규) 아, 예?
[긴장되는 음악-계속]
(용진) 저랑 먼저
말씀 좀 나누시죠
(성규) 아니
공항 방향이 아닌 것 같은데
(용진) 최 사장님한테
이상한 얘기를 하셨더라고요
[성규의 답답한 탄식]
(성규) 그냥 여기서
세워 줘요
나 혼자 가는 게 낫겠네
[용진의 깊은 한숨]
협상하시죠
(용진) 입만 다물어 주시면
큰돈 만지실 수 있어요
얼마면 되겠습니까?
최 사장한테
건물 갖고 사기 친 거 맞네
예, 예, 그러니까
얼마면 되겠어요?
오늘 저랑 협상 보시면...
(성규) 이봐요
문제 더 커지기 전에
어서 여기서 세워 줘요, 얼른
- (성규) 당신 깡패...
- [버럭 하며] 뭐?
내가 왜 깡패야?
내가 신사답게
협상을 제의하잖아요
근데 내가 깡패고 사기꾼, 뭐
그 양아치고 그런 사람이야?
왜 내 인생에 뭐 브레이크를
한번 걸어 보시겠다?
걸어 봐, 걸어 봐, 그러면
나도, 나도 힘들고 피곤해
[세영의 깊은 한숨]
이제 진짜 들어가 봐야 하는데
아, 뭐 하는 거야
전화도 안 받고
(마린) 세영 씨
먼저 들어가요
이사장님
내가 한번 찾아 볼게요
(세영) 어딨는 줄 알고요
(마린) 아, 공항에서
헤매는 걸 수도 있고
[마린의 숨 들이켜는 소리]
아무튼 내가 한번
찾아볼 테니까
오시면 바로 연락 줘요
부탁 좀 할게요, 그럼
[마린의 깊은 한숨]
고마워요
얼른 들어가요
[휴대전화 연결음]
[마린의 깊은 한숨]
아, 왜 이렇게 전화를 안 받아
(마린) 하, 소준아
이사장님 공항에 안 오셨어
무슨 일 있는 거 아니겠지?
나 지금 공사장에 가 보려고
이거 들으면 바로 연락 줘
아, 나 너무 불안해
[깊은 한숨]
[자동차 경적]
[놀란 숨소리]
(두식) 하필 꼭
한겨울로 와가지고
[어두운 음악-계속]
추워 뒈지겠네
(소준) 마지막으로 물을게요
사고 현장엔 왜 갔어요?
(두식) 네가 이번 일에
휘둘리지 않았으면 해서
(소준) 왜요?
(두식) 네가 이리저리
미래 캐고 다니고
이번 사건 막으려고
하면 할수록
더 불행해질 수도 있으니까
무슨 말인지 모르겠고요
내 인생은 내가 알아서 살게요
왜 날 갑자기 이렇게
끔찍히 생각하는지
도무지 모르겠네
네가 꼭
내 아들 같아서 그런다, 인마
[두식의 혀 차는 소리]
그게 아저씨랑
어울리는 말이라고 생각해요?
딸 있다면서요
그 딸한테나 잘하세요
너는...
[옅은 한숨]
내가 이렇게 끔찍한 일을
벌일 수 있는 사람이라고
생각하냐?
[잔잔한 음악-계속]
아니요
그래서 머리가 터질 것 같아요
[키보드 조작음]
오늘 아무 일도 안 생기면
이 기사도 바뀌겠죠
그다음 천천히 생각해 볼게요
아저씨에 대해서
[키보드 조작음]
아무것도 안 바뀌었네
[긴장되는 효과음]
[긴박한 음악-계속]
뭐야
[긴장된 숨소리]
쟤가 왜 여기 있지?
[퉁퉁 치는 소리-계속]
[버럭 하며] 아, 진짜, 너, 왜...
아이, 에이, 진짜!
가만있어, 가만히!
아이, 진짜
(마린) 이사장님!
여기 계세요?
(기둥) 마린, 마, 마린
마린 씨!
안 돼, 안 돼요
오늘 여기 오면 안 돼요
여기서 오늘...
[마린의 가쁜 숨소리]
이사장님 여기 안 오셨어요?
(기둥) 네?
[마린의 깊은 한숨]
공항에 안 오셨어요
세영 씨 혼자 왔어요
아, 어떡해
[마린의 가쁜 숨소리]
여기 오면 안 되는데
[기둥의 겁먹은 숨소리]
확실히 확인했어요?
[뚝 끊기는 음악]
[사라지는 효과음]
(소준) 됐다, 사라졌어
사라졌다고?
[소준의 긴장된 숨소리]
잘 해결됐나?
[소준의 흥분된 숨소리]
[긴장되는 음악-계속]
[나타나는 효과음]
(소준) 뭐야?
이거 왜 이래?
'화경동 사랑의 집'?
[두식의 떨리는 숨소리]
(소준) 장소가...
장소가 다른 데로 바뀌었잖아
(두식) 장소가 바뀌었어
[소준의 긴장된 숨소리]
소준아, 야, 지금 간다고
네가 막을 수 있는
일이 아니야
(소준) 무슨 소리예요
사건 장소가 바뀌었잖아요
어쩔 수 없다고
나도 도와주겠다고는 했지만
[긴박한 음악-계속]
이거 어쩔 수 없을 거라고
예상하고 있었어
사람 살리고 죽는 거잖아
우리가 어떻게
할 수 있는 일이 아니야
(소준) 그게 무슨 소리예요
아직 시간 남았다고요
막을 수 있어요
막을 수 있다고
아니, 소준아, 소준아!
야, 소준아!
[뚝 끊기는 음악]
[새 소리]
[무거운 음악-계속]
[덜컥 트렁크 열리는 소리]
[성규의 신음]
나, 풀어, 풀어 주...
[성규의 거친 숨소리]
이보게, 우리...
협상하세
[버럭 하며] 아이씨
(성규) 내가...
아무것도 모르는 걸로
아이, 진짜!
나도 당신이
아무것도 모른다고
믿고 싶어, 믿고 싶어
근데 어떻게 믿어!
[성규의 가쁜 숨소리]
(용진) 나 그냥
협상하러 온 거예요
아니, 그러니까...
나 아저씨랑 그냥
협상하러 왔었거든
그래, 그러니까...
(용진) 아, 근데 왜 이래
왜, 나한테
당신이 다 망쳤잖아!
내가 당신 죽여야 해?
화경동 다른 사랑의 집
공사장이야
나도 지금 가고 있으니까
너도 지금 빨리 가 봐
시간 없어
장소가 바뀌었다는 게
무슨 말이에요?
아, 저도 무, 무슨 말을
하고 있는지 잘 모르겠는데
화경동의 다른 공사장으로
가라는데?
네, 거기도
사랑의 집 짓고 있어요
화경동 사랑의...
거기 계시대요?
거, 거기로
가야 될 것 같아요
- (마린) 빨리 가요
- (기둥) 아, 예
[뚝 끊기는 음악]
[긴박한 음악-계속]
[마린의 비명]
(기둥) 아저씨
(마린) 이사장님!
- (기둥) 아, 아저씨, 아저씨!
- (마린) 이사장님!
(기둥) 아저씨, 왜 이러세요
- 아저씨!
- (마린) 어떡해
[기둥의 헐떡이는 숨소리]
(마린) 이사장님!
(마린) 피가 너무 많이 나
[흐느끼는 기둥]
[소리치는 마린]
아무도 없어요!
[마린과 기둥의
다급한 말소리]
[마린과 기둥의 울음소리]
[울먹이는 마린] 이사장님
[기둥의 헐떡이는 숨소리]
- (기둥) 정신 차려요, 아저씨
- (마린) 아무도 없어요?
(함께) 아무도 없어요?
아무도 없어요?
(기둥) 여기 좀 도와주세요
제발!
[소리치며 흐느끼는 마린]
여기 좀 도와주세요!
[소리치는 기둥]
아무도 없어요? 살려 주세요
[화면 전환 효과음]
[흐느끼는 마린]
소준아, 소준아, 어떡해
아무도 없어요?
사람 살려 주세요
[화면 전환 효과음]
[마린과 기둥의
울부짖는 소리]
(마린) 어? 어, 소준아
[흐느끼는 마린]
(마린) 어떡해, 어떡해
이사장님 어떡해
[흐느끼는 마린]
(마린) 어떡해, 어떡해
[울부짖는 기둥]
일어나요, 빨리!
[흐느끼며]
(마린) 어떡해, 어떡해
[초인종 소리]
(건숙) 어?
[도어 록 작동음]
네
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(건숙) 어머, 어우
어, 깜짝이야
문 열어 줄랬더니
[건숙의 옅은 한숨]
말 좀 하지?
[건숙의 깊은 한숨]
(건숙) 아, 진짜
점점 왜 저래?
사람 무시해?
이제 내가 투명 인간이야?
[건숙의 씩씩거리는 소리]
[쾅 문 닫히는 소리]
[건숙의 깊은 한숨]
여기가 식당이야?
으휴, 신발도
이렇게 휙 던져 놓고
뭐야?
어딜 갔다 왔길래
[무거운 음악-계속]
(두식) 김용진은 애초에
회삿돈을 횡령하고
그 사실을 알게 된
해피니스 이사장을
죽이게 될 운명이었다
그 전에 소준이네 회사에서
빼내려고 해 봤지만 실패했고
과정은 달랐지만
그는 결국 살인자가 됐다
하지만, 이 사실을
소준이에게 알려 줄 수가 없다
그게...
우리 마린이와 소준이
두 사람을
위험하게 만들 테니까
[성규의 웃음소리]
- (소준) 아저씨, 가요
- (성규) 어어, 아이쿠
우리 소준이
어, 유 대표님
[성규의 웃음소리]
(소준) 아저씨, 왜 그래요?
(마린) 물이라도 한잔해
어제, 오늘
한 끼도 안 먹었잖아
(소준) 고마워
(소준) 너도 피곤할 텐데
들어가서 쉬어
(마린) 네가 이렇게 있는데
내가 어떻게 들어가
[소준의 숨 들이켜는 소리]
내 걱정하지 말고
들어가서 쉬어
너도 걱정 많이 했을 텐데
미안하다
(마린) 뭐가 자꾸 미안해
[소준의 훌쩍이는 소리]
(마린) 이상한 말 하고 있어
(소준) 나 바람 좀
쐬고 올게
(소준) 응
앉아
[마린의 옅은 한숨]
[잦아드는 음악]
[소준의 옅은 한숨]
(마린) 처음
시간 이동했을 때
기분이 어땠어?
(소준) 그건 갑자기 왜?
(마린) 그냥 궁금해서
(소준) 처음에는
세상을 다 가진 듯이 기뻤지
(마린) 그랬겠다
근데 지금은 너무 힘들겠다
[소준의 혀 차는 소리]
(소준) 내가 해피니스
직원들을
다 여행만 보내지 않았어도
공사장에 사람들 있었을 거고
(마린) 그런 말 하지 마
(소준) 내가 다
이렇게 만든 건 아닌가
(마린) 그런 생각하지 말라고
우리...
어쩔 수 없는 일이었다고
생각하자
(소준) 난 왜 다 알았으면서
아무것도 못 한 거지?
[음악: '내일 그대와' OST
이세라 '참 다행이야'-계속]
(마린) 그럼 나는?
기둥 씨는?
우리 다 알고 있었는데
어쩔 수 없었잖아
(소준) 어쩔 수 없었다는 말
하지 마
[소준의 훌쩍이는 소리]
어쩔 수 없는 게 어딨어
아이씨, 난 왜
다 알았으면서도...
[울먹이는 소준]
다 알았는데...
[소준의 울먹이는 숨소리]
[마린의 깊은 한숨]
(마린) 실컷 울게 하고 싶은데
그럴 수가 없다, 진짜
[소준과 마린의
훌쩍이는 소리]
(마린) 네가 이러면 내가 너무
마음이 아파, 소준아
[마린의 울먹이는 숨소리]
(마린) 소준아
[옅은 한숨]
우리 그냥
어쩔 수 없었다고 생각하자
[소준의 훌쩍이는 소리]
(소준) 어쩔 수 없었다는 말
하지 마
(소준) 정말
어쩔 수 없는 거라면
우리에게도...
시간이 얼마
남지 않았단 거잖아
[마린과 소준의
훌쩍이는 소리]
[마린의 울먹이는 솜소리]
[흐느끼는 소준]
[화면 전환 효과음]
[신비로운 효과음]
(소준) 사고사요?
이렇게 빨리
결정지어도 되는 겁니까?
아저씨 같은 사람한테
누가 그런 짓을 하겠냐?
(마린) 나도 될지도 몰라
내가 미래까지라도 따라간다
(기둥) 네가 미래로 갔는데
안 돌아와
(경찰) 그쪽 실종 신고 된 거
아니었어요?
(두식) 네가 알고 있는 거보다
더 안 좋을 수도 있어
(소준) 내가
내 발로 떠난 게 아니라
(기둥) 네가 왜 실종됐을까?
네가 네 미래를 바꿔서 그래
(소준) 너랑 결혼한 게
어쩌면 내 실수였던 것 같다